Her şey...
Her şeyi hatırlıyorum.
Bana verilen görevin tamamını
hatırlıyorum.
Görev mi?
Savaşman gereken düşman...
...benim!
Bruno!
Sen miydin?
Benim adım Antinomy.
Ve bu Yusei Gear'ın ve
Ark Cradle'ın koruyucusuyum.
Düello Modu açık.
Bu da ne?
Bu, senin sonun için hazırlanmış
bir ölüm parkuru.
Bak!
O da ne?
Kaybeden onun içine çekilip
yok olacak!
Ne?
Bu düello, birimiz kaybedip
yok olana kadar bitmeyecek!
Bu alandan kaçamazsın!
İşte başlıyoruz, Yusei Fudo!
Düello!
Kaybeden alevlerin içinde yok olacak!
Kurtulmanın tek yolu bu düelloyu kazanmak!
İlk hamle benim!
Sıra bende!
T.G. Catapult Dragon'u çağırıyorum!
Bu kartın etkisiyle,
her tur bir kez,
elimdeki 3. seviye veya altı bir
Tuner Monster'ı Özel Çağırabilirim.
T.G. Jet Falcon'u Özel Çağırıyorum!
3. seviye Jet Falcon,
2. seviye Catapult Dragon'u ayarlıyor!
Limiter kaldırıldı, seviye 5! Regülatör açık!
Türbin hazır! Bağlantı tamam!
Senkro Çağırma!
Hadi, T.G. Hyper Librarian!
Jet Falcon Senkro Çağrı için
kullanıldığında, 500 hasar alırsın.
Ne?
Az kalsındı.
Yusei!
Eğer şimdiden zorlanıyorsan,
bu savaş bitmeden
alevler tarafından yutulacaksın!
Riding Duels.
Bu düellolar hız dünyasında evrimleşti.
Efsanevi işaretlere sahip olan ve hayatlarını
riske atan insanlar 5D'ler olarak bilinirdi.
Koş! Yarınlara uzanan evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello
Tüm yenilgi duygularını bir kenara at
Sınırsız potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuş durumda Işığın peşinden git
Uçup giden hayaller gözden kaybolurken
Bağı kopmazsa asla kaybetmezsin
Kasırga olup dans et Karanlığı yar geç
Varış noktanı göremesen bile
Korkusuzca ayaklarının üzerinde koş
Yarınlara giden bu yolda
Kendi yoluma gidiyorum!! Aş ve ilerle!
Çöküşün Başlangıcı
Gelecek İçin Savaş!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Neden tereddüt ediyorsun?
Önüne çıkan her düşmanı
yeneceğini söylemiştin!
Bir arkadaşını yenmek...
Sana söylemiştim!
Eğer savaşmaz ve beni yenmezsen,
ilerleyemez veya arkadaşlarını kurtaramazsın!
Ne dersen de, eski bir arkadaşa karşı
hissettiklerini değiştiremezsin.
Bu senin gücün ama aynı zamanda
en büyük zayıflığın!
Bruno...
Bana nasıl düello yaptığını göster!
İşte başlıyorum!
Sıra bende!
Junk Synchron'u çağırıyorum!
Sahamda bir Junk canavarı varken,
elimden Junk Servant'ı Özel Çağırma yapabilirim!
Eğer sahasında bir Senkro Canavarı varsa,
kesinlikle Accel Senkro yapmaya çalışacak.
Bu yüzden önceden yok edeceğim!
Seviye 3 Junk Synchron,
Seviye 4 Junk Servant'ı ayarlıyor!
Öfkeler birleşip ruhu özverili savaşçıya dönüştürüyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Kükré, Junk Berserker!
Hyper Librarian'ın etkisiyle,
bir Senkro Çağırma gerçekleştiğinde
bir kart çekerim.
Çöp Berserker'in etkisi devreye giriyor!
Mezarlığımdaki bir Çöp canavarı oyundan çıkarıyor
ve senin canavarının saldırısını onun saldırı puanı kadar düşürüyorum!
Hyper Librarian'a saldır!
Yusei, o zayıf stratejinin bana karşı işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Tuzak kartı Sonic Stun'ı aktif ediyorum.
Canavarının saldırısı etkisiz hale geldi.
Saldırıdan kaçtı!
Sonic Stun ayrıca elimden Seviye 4 veya altında bir Ayar Canavarı Özel Çağırıyor.
T.G. Cyber Magician'ı Özel Çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İç çatışman düello yeteneğini frenliyor.
Bu da benim düelloma asla ayak uyduramayacağın anlamına geliyor!
Ne?
Benim turum!
T.G. Rush Rhino'yu çağırıyorum!
Seviye 1 Cyber Magician, Seviye 4 Rush Rhino'yu ayarlıyor!
Limiter kaldırma seviye 5! Booster fırlatma tamam!
Eğim tamam! Grand destek sorunsuz!
Hadi, Senkro Çağırma!
Gel bakalım, T.G. Wonder Magician!
Senkro Ayar canavarı geldi.
Hyper Librarian'ın etkisi sayesinde,
bir Senkro Çağırma gerçekleştiğinde bir kart çekiyorum.
Bruno!
İnanılmaz.
Yusei, izle!
İşte gerçek bir Temiz Zihin!
Yapacak mı?
Seviye 5 Wonder Magician, Seviye 5 Hyper Librarian'ı ayarlıyor!
Limiter kaldırma seviye 10!
Ana bus booster kontrolü sorunsuz!
Sonsuz güç şimdi serbest kalıyor ve boyutların ötesine geçiyor!
Hadi, Accel Senkro!
Gel bakalım, T.G. Blade Blaster!
Ne kadar güçlü.
Demek onun Accel Senkrosu bu.
Bana Accel Senkro'yu neden öğrettin?
Öğretmeseydim, WRGP'yi asla kazanamazdın.
Ve Aporia ile olan savaşında, o güç Ark Cradle'ı ortaya çıkardı.
Yusei, senin rolün bitti.
Ne? Ciddi misin?
Blade Blaster, Junk Berserker'a saldırıyor!
Shoot Blade!
Bir Senkro Canavarı yok edildiğinde,
bu kartı elimden Özel Çağırma yapabilirim.
T.G. Metal Skeleton'ı çağırıyorum!
Metal Skeleton doğrudan sana saldırıyor!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yusei!
Kalbin karışık.
Şu anki halinle,
beni yenemeyeceğin gibi,
Z-one'ı da yenemezsin!
Z-one?
Bruno!
Z-one kim?
Z-one, yok oluştan geleceği değiştirmeye çalışıyor.
Yok edilmiş dünyada Z-one'la tanıştım.
Gelecekte, profesyonel bir D-Wheeler olarak devredeydim.
Tıpkı senin gibi, herkese düelloların ne kadar harika olduğunu göstermek istedim.
İnsanlara umut ve hayaller verdiğinden asla şüphe etmedim.
Ancak...
Neden?
Neden Senkroları kullanamıyorum?
Senkrolar, dünya çapında savaşları tetikleyebilir!
Bu kritik zamanda Senkroları sorumsuzca kullanamayız!
O halde şimdi, Senkroları doğru kullanmayı göstermenin tam zamanı değil mi?
Tıpkı geçmişte, Yusei Fudo adındaki efsanevi düellocunun,
Senkroları kullanarak dünyaya umut verdiği gibi!
Ama...
Büyük sorun!
Ne oldu?
Senkrolar ve Moment yüzünden, ağ kontrolden çıkıyor!
Ne?
Eğer bu doğruysa, büyük sorun demektir!
O gün, dünya aniden yok oluşa sürüklendi.
Bu neden oldu?
Senkroları kullanmakla hata mı yaptım?
Bu olamaz...
Olmaz böyle şey!
O Z-one'dı.
Z-one beni kurtardı.
Tüm umutsuzluğa rağmen, Z-one
umudunu kaybetmeden savaşmaya devam etti.
Utanç hissettim.
Biz dört kurtulan, yok olan dünyayı kurtarmak için
deneylere başladık.
Gerisi tam da Aporia'nın anlattığı gibi.
Bu deneyler üzerinde çok zaman harcadıktan sonra,
hayata veda ettik.
Bu dünyayı kurtarmak için
senin gücüne ihtiyacım var.
Z-one, bir gün bu dünyayı kurtarmalısın.
Bunu gerçekleştirmek için,
ben senin hizmetkârın olacağım.
Z-one dışında, arkadaşlarım
öldü. Ama tıpkı benim gibi,
onlar da gelecek uğruna Z-one'ın
hizmetkârları olarak dirildi.
Yoksa Z-one...?
Aynen öyle.
Z-one hayattaki son insan!
Olamaz!
Aporia'nın üç umutsuzluğu nedeniyle,
üç kişilikle dirildi
ve Iliaster'ı kontrol etti.
Benim görevim seni korumak
ve büyümeni sağlamaktı.
Ama bu kadar geliştiğini görmek
beni şaşırttı.
Ve şimdi seni yok etmem gerekecek.
Yani ben sadece bir dişli miyim?
Ark Cradle çoktan ortaya çıktı.
Neo Domino City'nin yok olacağı
kesin.
Kesinlikle yeni bir gelecek olacak.
Bu planları durdurmana izin veremem!
Ne kadar bencilce!
Sadece beni değil, 5D's'i de kandırdın!
Ve dünyayı feda ediyorsun!
Gerçekten bu gelecekte umut olduğunu
düşünüyor musun?
Cevap ver! Hadi!
Tıpkı siz 5D's'in güçlü bir bağla
birleşmesi gibi,
ben, Z-one ve arkadaşlarım da
umutsuzlukla güçlü bir bağ kurduk.
Z-one'a verdiğim söz benim görevim!
Yani yapman gereken bu mu, Bruno?
Ben Antinomy.
Öyleyse, ben ve arkadaşlarımın
geleceği için seni yeneceğim!
Bruno, yani Antinomy!
Sıra bende!
Elimden Hız Büyüsü -
Angel Baton'ı aktifleştiriyorum!
İki veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda,
İki kart çekiyorum ve elimden bir kartı mezara gönderiyorum!
Bilinmeyen Senkron'u Özel Çağırıyorum!
Sadece senin canavarların varsa onu Özel Çağırabilirim!
Bilinmeyen Senkron'u feda ederek, Seviye 5 Kurtarma Savaşçısı'nı Feda Çağırıyorum!
Bu kart başarıyla Feda Çağrıldığında,
Mezardan veya elimden bir Tuning Canavarı Özel Çağırabilirim!
Çöp Senkron'u Özel Çağırıyorum!
Seviye 3 Çöp Senkron, Seviye 5 Kurtarma Savaşçısı'nı ayarlıyor!
Arzular bir araya gelerek yeni bir parlak yıldız oluşturuyor!
Yolu aydınlatan patika ol!
Senkro Çağırı!
Yüksel, Stardust Dragon!
Sonunda Stardust Dragon'u çağırdın.
Stardust Dragon başarıyla çağrıldığında,
Mezardan Stardust Xiaolong'u Özel Çağırabilirim!
Zindelik Dirilişi tuzuğunu aktif ediyorum!
Mezardan Seviye 2 veya altı bir canavarı Özel Çağırıyorum!
Diril, Bilinmeyen Senkron!
Seviye 1 Bilinmeyen Senkron, Seviye 1 Stardust Xiaolong'u ayarlıyor!
Arzular bir araya gelerek hızın yeni dünyasını davet ediyor!
Yolu aydınlatan patika ol!
Senkro Çağırı!
Umudun gücüne sahip Senkro Tuning! Formula Senkron!
Accel Senkro yapacaksın.
Formula Senkron'un efektini aktif ediyorum!
Turda bir kez destemden bir kart çekerim.
Artık kararsız kalmayacağım.
Arkadaşlarımı korumak için, bu benim cevabım!
Ben
Berrak Zihin!
Seviye 2 Formula Senkron, Seviye 8 Stardust Dragon'u ayarlıyor!
Hayaller, evrimin yeni kapısını açmak için kristalleşiyor!
Yolu aydınlatan patika ol!
Accel Senkro!
Yüksel!
Shooting Star Dragon!
Artık ciddi dövüşüyorsun, Yusei.
Antinomy, limitlerimi aşıp savaşacağım!
Ne?
Shooting Star Dragon, Metal İskelet'e saldırıyor!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sınırlarını aşmaya çalışıyorsun,
ama yaptığın tek şey
benim seviyeme gelmek oldu.
Üzgünüm, ama senin sınır olarak düşündüğün şey
asıl sınır değil.
Ne demek istiyorsun?
Accel Senkro son değildir.
Sadece bir ara durak!
Ne?
Bilginin çok ötesindekini
sana göstereceğim!
Benim turum!
Bu kartı, bir Makina-Tipi
canavarımın saldırı puanlarını
1000 düşürerek Özel Çağırabilirim!
T.G. Dişli Zombi'yi Özel Çağırıyorum!
Sonra T.G. Matkap Balığı'nı çağırıyorum!
Seviye 1 Dişli Zombi, Seviye 1 Matkap Balığı'nı ayarlıyor!
Limiter kaldırma seviye 2!
Regülatör açık!
Navigasyon tamamen temiz!
Hadi, Senkro Çağırma!
Gel, T.G. Recipro Dragonfly!
Recipro Dragonfly'nin efektiyle,
bir Senkro Canavarı Ekstra Deck'e geri göndererek
onun Senkro Çağırılmasında kullanılan
iki canavarı mezardan diriltebilirim.
Dirilin, Wonder Magician
ve Hyper Librarian!
Bir Accel Senkro Canavarını
Ekstra Deck'e mi geri gönderdin?
İşte Accel Senkro'nun ötesi budur!
Ne yapmayı planlıyorsun?
Sınırları aşan aşama!
Top Clear Mind!
Ne?
Yusei, izle!
Seviye 5 Wonder Magician,
Seviye 2 T.G. Recipro Dragonfly
ve Seviye 5 Hyper Librarian'ı ayarlıyor!
Limiter kaldırma seviye maksimum!
Regülatör açık!
Tamamen temiz!
Sonsuz güç, zaman ve mekânı aşarak
bilinmeyen dünyayı aç!
Hadi, Delta Accel!
Gel!
T.G. Halberd Cannon!
Bu da ne?
Yusei!
Gördün mü?
Üç Senkro Canavarı kullanarak Senkro Çağırma yaptım.
Bu, Accel Senkro'nun ötesindeki Senkro!
Bu Delta Accel Senkro!
Delta Accel Senkro mu?
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgürleşen gerçeklik, keskin ritimde cümleler kuruyor
Kalplerimiz titreşiyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyada uyanıp geleceğe uzanacağız
Arayışımızda tekrar tekrar tutup bırakacağız
Karanlığı hayal ettiğimiz renklerle yeniden boyayacağız
Anılar, bağlar ve umut üst üste gelince geleceğin rengi oluşur
Biz onu sonsuza dek çizeceğiz